## Aprendizajes
Los más importantes en sí fue buscar referencias de páginas afines a nuestro tema y el cómo organizar la información que queremos entregar a los usuarios. Para esto, usamos distintas plantillas de internet y pasamos a editar en canvas, y al final, esta fue la parte que más me gustó, la de diseñar y pensar en colores, paletas, formas.
## Proyecciones
El naming al principio de la página web. El logo, sencillo, en la esquina superior izquierda o derecha. Al final de la página, colocar el logo en grande junto a los distintos tipos de mascotas. Estos elementos serán los más fáciles de colocar. Después del inicio, la selección del tipo de mascota que conducirá el tipo de contenido que desee ver el usuario y que de ahí se desplieguen distintas opciones, por ejemplo, casillas relacionadas a alimentación, tiempo dedicado, emprendimientos afines, veterinarias, lugares petfriendly, fundaciones de adopción. Estos serán desafiantes porque significan una interacción por parte del usuario. Debemos velar por el correcto funcionamiento de este. 
## Limitaciones
El principal desafió es el cómo incluir las historias a contar y cuales historias contar. Cómo integrar las voces sin que parezca algo puesto solo porque sí. Lo superaremos imaginando historias por el momento, y hacer distintos prototipos incluyendo estas. El elemento limitante de la identidad visual podría ser la paleta de colores. Quizás finalmente las imágenes elegidas no estén afín a nuestra meta y mensaje que queremos entregar. Para evitar esto, iremos jugando con los colores en la plataforma, hasta llegar a lo que queremos. 
